# AdmHelper
**Внимание! Активная разработка велась во время приемной кампании 2020 года. Проект более не развивается и присутствует исключительно в архивных целях.**

## О проекте
Проект представляет собой набор утилит, позволяющих агрегировать списки абитуриентов с сайтов приемных кампаний ВУЗов и затем отображать их в унифицированной форме.

Главным вдохновителем послужил проект admlist.ru, на котором студенты точно так же могут просматривать агрегированные списки абитуриентов в унифицированной форме. Более того, на данном сайте можно посмотреть куда ещё подал заявление тот или иной абитуриент, благодаря чему можно оценить свои шансы на поступление на желаемую специальность. Однако данный проект поддерживает только ВУЗы Москвы, Санкт-Петербурга и некоторых других городов. Мне же хотелось видеть в списке также и региональные ВУЗы. Именно с этой целью и был разработан AdmHelper.

## Структура
Проект состоит из 4 основных модулей:
1. **data_fetcher.py** - загружает данные с сайтов приемных кампаний ВУЗов;
2. **students_fetcher.py** - загружает списки абитуриентов с сайта admlist.ru;
3. **data_printer.py** - генерирует HTML страницы, содержащие списки абитуриентов в унифицированной форме;
4. **ftp_uploader.py** - загружает сгенерированные HTML страницы на веб-сервер по протоколу FTP;

Все модули работают независимо и связаны через СУБД SQLite.

В папке `modules` содержатся модули для загрузки списка абитуриентов для каждого конкретного ВУЗа. Чтобы добавить поддержку желаемого ВУЗа, необходимо пройти следующие этапы:
1. Создать отдельный модуль, который наследуется от base_module.py;
2. В созданном модуле переопределить метод `process_source` и написать реализацию парсера для сайта приемной кампании ВУЗа;
3. Зарегистрировать созданный модуль в `module_manager.py`;
4. Добавить конфигурацию модуля в файл настроек `universities.json`;

На данный момент реализованы модули для следующих ВУЗов:
1. ЮУрГУ
2. ЧелГУ
3. КГАСУ
4. ННГАСУ
5. УрФУ
